run: STARTING: Using verbosity value=1
run:Using data input_folder=c:\rvp\tmpdir
run:Using target pattern='<mods:mods>''
run:Using substitution='<mods:mods>
<abstract>
El periódico La Democracia, fundado y dirigido por Luis Muñoz Rivera en
1890 y publicado en principios desde Ponce, Puerto Rico.

Abogó por los principios del Partido Autonomista, de corte liberal que
buscaba mayores derechos con la Corona Española. Incluía temas políticos
como situaciones internas de delegados y protestas del pueblo, mantenía
diálogo con otros periódicos, publicaba las propuestas de los diputados a
Cortes, los tratados de España con otros países y la insurrección de Cuba.
En cuanto a lo económico, protestó la imposición de tarifas sobre azúcar y
otros productos y la prohibición del café hacia Cuba, publicó protestas de
comerciantes de San Juan y embargos de fincas. Apoyó la creación de
Asociación de Agricultores, el Banco Agrícola y la Exposición Santurce, en
busca de soluciones económicas, sin éxito.

En 1895, al declararse la guerra de Cuba, y luego de la reorganización del
Partido Autonomista, Muñoz Rivera viajó a Madrid en busca de la autonomía,
desde donde escribía regularmente en el periódico. Entre 1896-98, el periódico
concentró sus esfuerzos en el tema político hasta la elección de los
Diputados, quienes nunca se reunieron por estallar la Guerra.

</abstract>''
process_files:processing files for input_folders=['c:\\rvp\\tmpdir'], globs=['*.mets.xml']
process_files: Ending with 0 files with 0 lines found and processed.
('run: ENDING: Processed 0 files, with 0 lines.\n', 'testlog.txt')
